my notes

Семантика
Тег <header> задает «шапку» сайта или раздела, в которой обычно располагается заголовок.
Тег <nav> задает навигацию по сайту. Если на странице несколько блоков ссылок, то в <nav> обычно помещают приоритетные ссылки. 
Тег <article> задает содержание сайта вроде новости, статьи, записи блога, форума или др.
Тег <footer> задаёт «подвал» сайта или раздела, в нём может располагаться имя автора, дата документа, контактная и правовая информация.




Атрибуты
target="_blank" новую страницу в новой вкладке 